[音乐]
早上好，欢迎与罗杰·约翰逊和妮娜·沃赫斯特共进早餐
今天早上我们的头条新闻政府说，
担心新出现的冠状病毒株
在东南部迅速扩散，超过三分之二
随着越来越多的英国人生活在最严格的科比特限制下
区域进入第三层
在限制增加的伯克郡看书早安
今早零售和酒店业如何看待其影响
通常会是他们一年中最忙的一个周末
我一直在寻找闪闪发光球的舞厅之战
快要结束了，我们将回顾严格的系列
像其他早上好一样，最糟糕的测试击球显示
65岁的印度今天早上只剩下36岁
在与澳大利亚的比赛中，这是他们有史以来的最低成绩
持续不断的雨水使河水泛滥到部分地区
英格兰和威尔士即将到来，这将是一个充满阳光的周末，
淋浴细节，圣诞节的前景即将到来
早餐附近[音乐]
星期六是每年12月19日的体育名人
明天不是今晚，正如预告片说的那样
尽管今天最重要的事情是部长们
会议讨论如何遏制秘密案件的增加
人们越来越担心这种新病毒
现在，英格兰有超过三分之二的人生活在
随着越来越多的地区通宵进入第三层，实施了最严格的限制
摩尔报告
在卢顿巡逻的警员给出了一些友好的建议
保护免受kovid确保您了解大师
利物浦加入了伦敦附近的许多家县
从昨晚午夜升至三级
这意味着英国有68％的人口
现在受到最严格的限制
但是当地医院一位垂涎的患者担心这种疾病的缓解
圣诞节期间的限制，他认为他从自己的病毒中感染了病毒
十几岁的儿子们被告知我知道的规则
几周前开始
他们可以在全国各地旅行，看看他们的家人
这让我烦恼
如果你看到我儿子脸上的表情
当我为呼吸而战时，您将不希望发送这些
全国各地的孩子去看家人
这家医院的常规手术正在进行中，但还有许多其他的
苦苦挣扎的部长们昨天开会开会讨论
人们越来越担心新的
冠状病毒在其东南部广泛传播
担心病毒所感染的病毒可能会更具传染性
总是自然地在变化，而那些可能表现良好的时间
是增加传输的，所以我们知道这是一个新的变体
在其他国家也有看到，但似乎相当普遍
这表明它具有传播优势
有报道说部长们讨论了旅行限制
圣诞节期间进出东南地区，但一位政府消息人士说
尚未批准任何事情安迪·摩尔英国广播公司新闻
让我们谈谈她所在的政治通讯员杰西卡·帕克（Jessica Parker）
今天早上我们伦敦的新闻编辑室刚刚参加了这次会议
部长们昨天杰西，你还能告诉我们些什么
好吧，今天早上我们知道的事情罗杰（Roger）是，人们越来越担心
正如安迪（Andy）刚刚特别谈到这种新型冠状病毒
特别是在英格兰东南部
可能会导致计划中的事情发生转变
圣诞节，我们知道规则有这五天的放松时间，如果有七天，
您正在往返于北爱尔兰唐宁街
消息来源说他们不在
但是，显然存在巨大的担忧，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）昨天表示
令人担忧的情况并不能排除
可能在新的一年中进行第三次锁定的想法
英国，所以我认为这表明了他的关心程度，我们知道
总理不愿再去
国家禁运，因为第一个造成的损害
经济的例子，我们下一步要去哪里
认为我们必须看看政府的来龙去脉
在接下来的几天里，他们已经在本周早些时候
在圣诞节放松方面，所有四个国家
发布了这份强有力的新指导意见，表明可以
从法律上讲，您可以去看望家人，并花时间与
三个家庭，但我们建议您不要从三等舱旅行
英格兰地区到一级区域，所以这里是
病毒的发生率很高，到病毒的发生率很低的地方
建议反对过夜的想法，所以我认为我们
必须提防的是，如果像安迪（Andy）那样进一步加强建议，
报告那里有报告认为
讨论了旅行限制，或者我们听到的是，没有
杰西卡（Jessica）非常感谢您
帕克苏格兰院子敦促人们不要
参加这个周末的大型聚会，并遵守他们的指导方针
该地区发出警告，原因是计划进行另一场大规模的反锁定抗议活动
部队警告说，在议会广场上放置警官将
如果人们轻视三级规则，则必须采取执法行动
在圣诞节和新年的大部分时间里，意大利将在
试图预防第三次冠状病毒
居住在那里的人们只能离开家去工作或健康
圣诞节和新年四天期间的原因以及
涵盖第十二夜商店，酒吧和餐馆的两天时间
封闭，地区之间的旅行将被禁止第二次冠状病毒
疫苗已获得美国紧急批准使用
超过2亿剂美国制造的Moderna刺针已被
由美国政府购买，有600万美元将被分配
本周末，美国的隐蔽感染数量居世界首位
与死亡讨论英国之间的脱欧后贸易协定
和欧盟将继续到周末
双方警告，达成协议的机会仍然悬而未决
欧洲议会一直在要求在星期天达成协议
以便它可以在当前的英国退欧过渡期之前批准任何交易
于12月31日结束，但据认为
欧盟领导人可以临时签署协议
如果谈判超出了英国的范围
国会议员待命，准备从圣诞节休息回到威斯敏斯特
如果可以在一年的最后几天达成协议
女王是首位通过电视转播圣诞节的英国君主
在1957年发表演讲之前
在广播中播出，今年她的演讲将在
另一项技术创新的最前沿
亚马逊宣布年度消息将在其声音中显示
圣诞节最后三点从激活的智能扬声器
每年有2400万人关注该地址
英国广播公司和其他主要广播公司的人
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事